# Lesson: Interaction Design

### First and Last Name: Antonios Gavridakis, Lydia Zwntanoy, Spyros Doylaveris
### University Registration Number: dpsd19013 dpsd19041 dpsd19033
### GitHub Personal Profile: https://github.com/tonygavridakis https://github.com/lydiaznt https://github.com/sdoulaveris

# Introduction


# Summary


# 1st Deliverable

Design Brief:
Μια συσκευή που θα ψυχαγωγεί παιδιά μικρής ηλικίας με οπτικά ερεθίσματα

Research
Analyse People: Παιδιά προσχολικής ηλικίας από 2-6 ετών.

Define Activities: Τα παιδιά αλληλεπιδρούν με το αντικείμενο αφού έχουν διεξαχθεί δημιουργικές ώρες διδασκαλίας.

Describe Context: Η συσκευή θα βρίσκεται σε νηπιαγωγεία, παιδικούς σταθμούς ή σε χώρους που συχνάζουν παιδιά προσχολικής ηλικίας. Θα διαθέτει αισθητήρες οι οποίοι θα ανιχνεύουν την κίνηση του χεριού του χρήστη που το χρησιμοποιεί και ανάλογα με την απόσταση της παλάμης του, το σχήμα θα αλλάζει δομή. Στόχος μας είναι να δώσουμε σε παιδιά από μικρή ηλικία καλλιτεχνικά ερεθίσματα.  

Review needed Technologies: 
Παρόμοια αντικείμενα υπάρχουν σε χώρους μουσείων ή και σε εκθέσεις. 
Θα χρησιμοποιήσουμε:
(i)     arduino uno board
(ii)    usb cable
(iii)   potentiometer
(iv)   breadboard
(v)    wires
(vii)  Arduino IDE
(viii) processing-site
Επίσης θα χρησιμοποιηθούν site όπως το TinkerCad για να μας βοηθήσουν στον κώδικα.


# 2nd Deliverable
Αρχιτεκτονική Πληροφορίας:
Θα ξεκινήσουμε από την αρχή ορίζοντας τις μεταβλητές μας οι οποίες θα ορίζουν την απόσταση του χεριού από τον αισθητήρα, το μέγεθος της σπείρας που θα φαίνεται στον χρήστη, την ταχύτητα περιστροφής της, το χρώμα κλπ. Υστερα θα ορίσουμε συνάρτηση για το στήσιμο της οθόνης και πως θα εμφανίζονται τα στοιχεία στον χρήστη, που θα ορίζει δηλαδή τις σχέσεις των μεταβλητών και το γενικό σχήμα σε σχέση με το σύνολο της οθόνης. Έπειτα θα εισάγουμε μια δεύτερη συνάρτηση για να ορίσουμε το πως θα αντιδρά ο αισθητήρας στις κινήσεις του χεριού του χρήστη και πως αυτές θα μεταφράζονται σε εικόνα, από την δομή της επιλογής, το μέγεθος του σχήματος θα αλλάζει βάση της γειτνίασης του χεριού και του αισθητήρα.

Αλληλεπίδραση Χρήστη:
Το σύστημά μας προορίζεται για παιδιά νηπιαγωγείου και έχει σκοπό να τα εισάγει στην διαδραστική τέχνη με τον πιο απλό δυνατό τρόπο. Το παιδί του θα πλησιάζει το χέρι του στον αισθητήρα και ανάλογα με την κίνηση του χεριού και την ταχύτητά της θα παράγεται το αντίστοιχο σχήμα στην οθόνη. Σκοπεύουμε να δημιουργήσουμε μια σπείρα αποτελούμενη από μικρές ευθείες, η ευθεία αυτή θα συσπειρώνεται όσο το χέρι πλησιάζει και θα αραιώνει όσο αυτό απομακρύνεται.

Σχεδιασμός διεπαφής:
Θα χρησιμοποιήσουμε το pin του vcc για να τροφοδοτήσουμε με ρεύμα τον αισθητήρα. Ύστερα με το pin του range θα ρυθμίσουμε την ευαισθησία του αισθητήρα όσων αφορά την απόσταση της παλάμης από αυτόν ενώ το out χρησιμεύει στην εύρεση της τιμής της απόστασης αυτής και τέλος θα γειώσουμε τον αισθητήρα. Θα συνδέσουμε τον αισθητήρα απευθείας με το breadboard και στη συνέχεια με καλώδια στο Ultrasonic sensor.



# 3rd Deliverable 


# Conclusions


# Sources
